Как я сюда попал, где я нахожусь? Это первое о чём я подумал открыв глаза. Перед собой я видел лишь ветви огромного дерева, которые так красиво колыхались под сильным ветром, всё это освещала яркая, и голубая луна. Пытаясь встать, оказалось что моё тело полностью парализовало, я не мог встать, не позвать на помощь! Не понимая зачем и почему я здесь оказался, лежа под огромным деревом, меня окутал страх, хотелось сильно заорать, но рот и губы меня не слушались. А ещё и слух, я совершенно нечего не слышал, казалось будто мир остановился. И тут я увидел, яркое сияние, зажмурившись я наблюдал за светлячками, которые начали кружиться над моей головой. Казалось, что они не просто танцуют, а исполняют танец, который я некогда не видел, это было очень красиво! Наблюдая за сиянием, я начал чувствовать как пальцы начали понемногу меня слушаться, вот уже мгновение, и я мог уже сжать и разжать кулак, губы начали слушаться и я произнёс своё первое слово, там в глуши, где меня некто не услышит.
- Красиво! 
Произнёс я, не заметив что я снова начал слышать. Заворожённый танцами светлячков, я не мог придти в себя, хотелось смотреть на них вечно! Только через некоторое время, я начал понимать что пора бы уже узнать, где я и как сюда попал? Подняв грудь, я осмотрелся. Я был в огромной чаще леса, дул сильный ветер, после которого, где-то вдалеке раздавался мелодичный свист. Всё что я видел, это огромное количество деревьев, которые окружали меня почти со всех сторон, и светлячков, которые продолжали летать над моей головой, танцуя всё разные и разные танцы. Присмотревшись вокруг, оказалось, что дерево под которым я лежал оказалось куда выше остальных, оно всем видом выделялось среди огромного леса. Казалось что этому дереву не одну сотню лет, а может даже больше! Собравшись с мыслями я попытался встать, но неожиданно упал. В тот момент я испытал свою первую боль, хотя это была всего лишь разодранная коленка. Не понимая что произошло, не посмотрев даже на рану, я встал и снова сделал первый шаг, на этот раз успешный. Идя как младенец, я начал выбираться из леса, неуклюжа передвигая своими ногами. Светлячки, которые кружились над моей головой, почему то продолжали следовать за мной, освещая мне путь. Неожиданно для меня, они начали выстраиваться в очередь, направляя меня в одну из сторон. Идя по следам моих новых друзей, я заметил лесную тропинку. Неужели здесь есть люди? Обрадовался я, не заметив что светлячков уже и след простыл. Я осмотрелся, ожидая что я увижу хотя бы одного, но все разом пропали. Теперь мой путь, освещала лишь огромная и голубая луна. Шагнув на тропинку, я почувствовал твёрдую почву под ногами, это было не привычно.
- На траве было куда мягче...
Сказал я, шагая всё дальше и дальше по лесной тропинке, обходя разные камушки, которые так и норовили порезать мою ступню. Уже через некоторое время я увидел неизвестный мне свет. В тот момент моё тело сжалось от радости, не понимая что я могу пораниться об камни, я побежал. Приближаясь к свету, я заметил что источником такого тёплого света были маленькие бумажные фонарики, которые были расположены по периметру огромной деревянной стены, за которой раздавался громкий и мелодичный звук, казалось что я даже слышал смех ребёнка! Да, это точно люди! Подумал я, приближавшись к огромной стене. Подбежав ближе к стене, я резко остановился, как не странно отдышки не было. А она должна была быть? Не разобравшись с произошедшим, я начал искать то, что поможет мне перелесть через эту стену. Искать долго не пришлось, когда я заметил что в огромной стене просачивался маленький клочок света. Подойдя поближе, я увидел что одна из дощечек немного пошатывалась, и если её хорошенько отодвинуть, то можно было хоть и с трудом, но протиснуться. Сев на корточки, я отодвинул ту самую дощечку, как не странно она отодвинулась более свободно, чем я ожидал. Протиснувшись через этот маленький проход, я оказался в маленькой, но уютненькой комнатке. Комнатка была настолько маленькой, что я не мог даже встать в полный рост! В углу комнатки, стоял маленький но яркий бумажный фонарик. Сама комнатка была вся в пыли, похоже здесь некто не убирался. С лево от меня находился маленький столик, на которым были расположены игральные карты. Впереди комнаты я увидел дверцу. Похоже это выход! Ползя на корточках, я подошёл к ней и дёрнул за ручку, которая хоть и скрежетом, но поддалась. Оказавшись в тёмном и тесном переулке, я наконец встал в полный рост. Со всех двух сторон меня окружали деревянные балконы, на которых сушились вещи людей, из окон светил тусклый свет. Посмотрев в конец переулка я увидел тёмный силуэт высокого мужчины. 
- Ты кто?! Ты зачем моих детей пугаешь?!- сказал он, громким и басовым голосом.
Я первый раз вижу живого человека! Потеряв дар речи, я не мог нечего из себя выдавить. Молча я начал приближаться к нему, что-бы рассмотреть его по лучше.
- Эй! Отвечай! Стоп! Т-ты чего голый то?! 
Голый? Преодолев весь путь до этого места, я не разу не смотрел на себя. Опустив голову в низ, я понял, что я и в правду был голый! Я готов был провалиться сквозь землю от стыда! 
- П-простите! Я потерялся. - Сказал я, прикрывая достоинство своими руками.  
- Потерялся? Тогда почему ты голый? 
- Я не знаю, я очнулся в лесу уже таким...
- Что! Алкаш значит! - Он посмотрел на меня суровым взглядом
- Что? Нет! Я правду говорю! 
- Ага! Так я тебе и поверил! Короче, жди здесь, щас приведу кого-то из охранников, они уж решат что с тобой делать! - Усмехнувшись, он ушёл.
Не прошло и минуты, как ко мне подошёл человек в строгой зелёной униформе, а на поясе в ножнах висел меч средних размеров.
- Чего стоишь? На, надевай! Нельзя тебя в таком виде из переулка вытаскивать! - Он протянул мне круглый комок со рваной одеждой. 
Переодевшись, не в самую удобную и целую одежду, я последовал за человеком в униформе.
Выбравшись из переулка, мы начали проходить по лабиринту из домов.
- А-а куда я попал? - Спросил я, трясясь от холода.
- Не ну ты посмотри! Такой молодой, а напиваешься до такого состояния?! - Не смотря мне в лицо сказал человек в униформе!
- Я не пил, я же говорил! Я проснулся в лесу, уже таким. Я нечего не помню... Совсем нечего... - Сказал я, опуская глаза на землю. Я ещё раз попытался вспомнить, кто я, и как там оказался? Но всё безуспешно!
- Это мы будем обсуждать в отделении, а пока хватит пятиться как улитка, давай быстрей! - Он поднял руку, и сделал сильный толчок по моей спине.
Не удержав равновесия, я полетел лицом в низ. Но человек в униформе лёгким и быстрым движением поставил меня опять на ноги.
- С-спасибо... 
- Ты так идёшь, будто только вчера научился ходить. А ещё говоришь что ты не пил. Так я тебе и поверил! - Посмотрев на меня, он продолжил вести меня в отделение.
- Когда я проснулся, я был полностью парализован, я не мог даже кричать! Но когда пришли они... Светлячки! Они начали кружиться над моей головой, а потом!
- Всё, достаточно! Мы уже пришли. - Перебив меня, человек в униформе завёл меня в старое и хлипкое здание, у которого на входе стоял непонятный мне флаг с рисунком жёлтых крыльев. 
Зайдя в здание, я заметил взрослого мужчину с бородой, он сидел на стуле за огромным столом, на которым лежало много различных бумаг, а позади него, на коленях, сидела маленькая девочка, которая играла со своей плюшевой игрушкой, на вид ей было лет шесть. Человек в униформе захлопнул за мной дверь, затем подошёл к сидящему за столом человеку и сказал.
- Разрешите доложить!
- Разрешаю. - Громким и басовым голосом сказал бородатый мужчина за столом. 
- Ко мне поступила жалоба, что этот человек проник к двум детям полностью голый! - Сказал мужчина в униформе.
- Понятно... - Опустив глаза на стопку бумаг, промолчав секунд так десять он сказал. - А что он сам говорит?
- По его словам, он проснулся в лесу полностью парализованный, полностью без одежды!
- Это правда? - Сказал бородатый мужчина, но уже посмотрев на меня.
- Д-да... - Сказал я, заикнувшись.
- О боже! - И тут глаза него так округлились, будто он увидел во мне нечто ужасное и удивительно одновременно.
- Что такое? - Сказал человек в униформе, поворачиваясь ко мне. - Ч-что? Да у него же зрачки полностью жёлтые, неужели он! - С удивлением сказал человек в униформе.
- Если это так, то мы не медленно должны доложить это властям! - Вставая из за стола, бородатый мужчина направился к выходу. 
Только когда он встал, я полностью смог разглядеть его строгий и мужестыенный вид. Лицо каменное и очень строгое, казалось, что он может убить лишь посмотрев на противника. Присмотревшись, я заметил что за место правой руки у него болтался рукав его красной униформы. У него не было правой руки!
- Вы куда? - Спросил человек в униформе с удивлением.
- Куда куда? К главе деревни! Мы должны срочно нанять посыльного, что-бы он осведомил об этом человеке королю. - Он посмотрел на меня строгим взглядом, двинувшись к выходу он сказал. - А ты пока по стой на стороже, что-бы не один человек не зашёл сюда, ясно?! - После этих слов, оба скрылись за дверью.
Сказать что я удивился это нечего не сказать! Что?! Жёлтые глаза? Почему они так странно на это отреагировали! Я совершенно нечего не понимал. От безысходности, ели стояв на ногах, я сел на пол рядом со стенкой. Зачем я вопще нужен королю? Это всё очень, очень странно! Погрузившись в свои мысли я не заметил что ко мне приблизилась та самая девочка, которая так задорно играла со своей плюшевой игрушкой. Она удивлённо смотрела на меня, по её лицу я понял что она что-то хотела спросить.
- Ты и в правду не чегошиньки не помнишь? - Мягким и тонким голосом спросила она.
- Да... - Сказал я, опустив голову на пол.
- Даже как тебя зовут? - Спросила она с ещё большим интересом.
- Совершенно... Я совсем, нечего не помню... - Не заметив для себя у меня начались котиться слёзы по щекам.
- Ты плачешь?... - Сказала она удивлённым и тихим голосом.
Нечего не ответив, я свернулся колачиком, прикрывая руками лицо. 
Но неожиданно для меня, я почувствовал тепло, оно было на столько приятным, что у меня мигом убежали мурашки по телу. Подняв голову, я понял, что она меня обняла.
- Не плач... Всё наладиться! Если хочешь, мы вместе с Боней придумаем тебе новое имя? - Продолжая меня обнимать, она не много улыбнулась смотря на свою плюшевую игрушку.
И только сейчас я увидел на её лбу огромный и заживший шрам, нанесённую режущим предметом.
- Например, Мэйн, или Кайн? Что тебе больше по душе? - Спросила она, с яркими глазами от волнения. Кажется она очень хотела дать мне новое имя.
- К-кайн... - Успокоившись в её обьятиях, я кое как выдавил это слово из себя. 
- Принято! Отныне нарекаю тебя Кайном! - Разъединив руки она отошла от меня.
- С-спасибо... Что меня успокоила. 
- Да не за что! Папа всегда так делает когда я плачу. Вот и я решила последовать его примеру. Так сказать проверить этот способ на тебе. Как видишь, он полностью рабочий. Так что пользуйся и ты тоже. - Сказала девочка, растворяясь в своей улыбке, и немного хихикая.
Заворожённый её улыбкой я потерял дар речи. Мне казалось что передо мной стоит не просто девочка, а нечто большее. Казалось что сам ангел спустился с небес что-бы меня обнять и подарить мне тепло. Хотя это было странно, обнимать незнакомца, а у неё смелости было не отнимать! Поняв что это подходящий момент для вопросов, я спросил.
- Слушай... А где я нахожусь? - Сказал я не сводив с неё глаз
- Ты попал в деревню под названием Варлон, она находиться очень и очень далеко от столицы. А наша страна... Подожди, дай вспомнить название. - Сделав задумчивый вид, она подпёрла голову рукой и посмотрела на пол. - Прости... Я не помню. Папа мне точно об этом рассказывал, но я не смогла это запомнить... - Сказала она грустным тоном, будто виня себя о том что забыла.
- Нечего... Я всё ровно тебе благодарен! Слушай, а ты знаешь почему они так бурно отреагировали на мои глаза? - Сказал я, надеюсь узнать по больше о произошедшем.
- Сказать честно, я почти сама нечего не знаю. Я только знаю что должен придти человек с золотыми глазами и что-то сделать, а вот что, увы, я сама не знаю... Мой отец скоро прейдёт, спроси у него, он должен знать. - Сказала она, посмотрев на дверь.
- Ой, совсем забыл. Я даже не узнал твоё имя... Как тебя зовут? - Сказал я, уставившись в её яркие и голубые глаза.
- Ой, и в правду, я же не представилась! Меня зовут Олеся! - Сказала она. Делая странное расположение ног, она не много согнула свои колени, а затем сделала лёгкий кивок головой, как делали королевы при встрече. - Приятно познакомиться мистер Кайн! - Произнесла она, с ещё более задорным голосом.
Мне хотелось подыграть ей, поэтому взяв все свои силы в кулак, я попытался встать. Затем зделал лёгкий кивок торса в её сторону. 
- Взаимно, миссис Лесана! - Сказал я, ели сдерживая улыбку.
Подняв торс, я заметил что она тоже ели сдерживала улыбку, мгновение, и мы уже оба разливались в смехе.
Разболтавшись с ней я узнал что ей не шесть а семь лет. Из родни у неё остался лишь её отец, по словам отца, когда она была ещё маленькой, она в месте со своей семьёй проживали не далеко от сюда, в двух этажном доме. Но в один из дней, пришли зелёные монстры, и напали на её семью тем самым убив всех, кроме её мамы и сестры, по её словам всех девушек монстры уносят с собой, в ихнее логово. К счастью, до прихода монстров, отец сумел её спрятать в небольшом потайном ящике в стене дома. Отец хоть и чудом, но сумел выжить, потеряв руку он смог достать свою дочь и скрыться в ближайшей деревне, Варлон. Как я понял, этих зелёных монстров зовут под именем Гоблины, по одиночке они слабы, именно поэтому они нападают на деревни очень большими стаями, такими большими что даже низко классовый маг не может с ними справиться. Сами Гоблины очень маленькие, где то метр ростом, но злости у них не отбавляй. Она мне рассказала историю, что когда-то в ихнюю деревню приходила команда низко классовых магов, для того что-бы убить ненавистных гоблинов. План был хороший, пробраться в их логово и по одному их убивать, не давая поднять тревогу. Но когда они увидели детей гоблинов, они сделали самую колоссальную ошибку в своей жизни, оставив в живых только детей гоблинов, они хотели уже уходить, и только повернувшись к ним спиной эти ублюдки сразу же напали на них, по словам выжившего там была такая резня, что крики раздавались эхом из за всех стен. Человек который убежал, выжил конечно... Но получил психическую травму на всю жизнь!
После её слов, мне стало не по себе. Я посмотрел на неё, она хоть и сдерживалась но её глаза были полностью мокрые, казалось что совсем чуть чуть, и из её глаз польётся ручей слёз. Но она сдерживалась.
- Я не должна плакать, я должна быть сильной! - Топнув ногой по деревянному полу, она подняла голову вверх. 
Хотев её успокоить я уже потянулся к ней, но внезапно я услышал женский крик за окном. Посмотрев в окно, я увидел толпу людей, бежавшие мимо окна. В туже секунду, резко открыв дверь, ворвался тот самый человек в униформе, и резко крикнул.
- Быстро ложитесь!
Не задаваясь лишними вопросами я лёг на пол вместе с девочкой. Забежав, человек в униформе тут же принялся затухать бумажные фонарики которые так ярко освещали всю комнату. Когда последний фонарь погас, человек в униформе тоже упал на пол. И только сейчас, я почувствовал вибрацию, как будто кто-то рядом, большими скачками передвигался рядом с домом. Нечто большое, нечто тяжёлое. За окном послышались крики, мгновение, и вот уже вся улица залилась в вопле криков разных людей. Но не прошло и пяти секунд, как эти крики прекратились. Стало очень тихо.
- Что случилось? - Спросил я шёпотом, смотря на человека в униформе.  
- Жеводанские звери! Они напали на деревню, ей уже конец... - Сказал человек в униформе, прикрывая глаза рукой. 
- А кто это? 
- Огромные волки! Они питаются людьми... Сейчас у нас нету магов в деревне что-бы защититься от них... 
После этих слов, позади меня пискнула от ужаса та сама девочка лежащая на полу, которая сильно обнимала свою плюшевую игрушку.
- И как нам теперь быть... - От ужаса я сам чуть не пискнул, но кое как сдержался. 
- Ждать. А потом бежать не оглядываясь! Только у них очень острый нюх, поэтому прийдётся их отвлечь. 
- Отвлечь? Но как? 
- Я стану приманкой... А вы убежите в ближайшую деревню под названием Халоунест, только будьте осторожнее, в ней очень много разбойников и убийц.
- Убежать?! А ты как? - Спросил я, чуть повысив голос.
- Мой долг, спасти девочку, и тебя том числе! 
- Но... - Сказал я зажмурившись.
- Не каких но! - Произнес он, почти крича.
На этих словах наш разговори закончился, мы лежали в страхе, трясясь от каждого шороха.
* 5 минут спустя *
По виду девочки можно было понять что она очень напугана. Продолжая обнимать своего мишку, она не много хлюпала. Я был не в лучшем состоянии, меня тоже окутал страх за свою жизнь, и за жизнь людей рядом. И тут я услышал те самые слова, которые не хотел слышать из за страха. 
- Выходим! - Приказал человек в униформе, поднявшись с пола он прислонился ухом к двери. - Кажется их здесь нету...
Подойдя к небольшому шкафчику в углу комнаты, он достал от туда красный шарф, затем подошёл к Олесе и сказал.
- Тебе надо перевязать глаза... Для тебя так будет лучше... - Опустив голову на неё, он принялся обвязывать шарф вокруг её головы. 
По виду девочки она была не против, она даже не задавала никаких вопросов. Но когда перевязка почти была закончена, она резко дёрнулась, сняв шарф который так аккуратно обматывали вокруг её головы.
- Неужели вы его бросите моего папу?! - Сказала девочка, полностью изливавшись слезами. Она не выдержала!
- Возможно он как и мы, спрятался где-нибудь... В таком случае он поймёт где тебя искать! - Сказал человек в униформе, пытаясь её успокоить.
- Не верю!!! Давайте найдём его! Я не пойду никуда без него! - После этих слов она прижалась к углу комнаты, прикрывая руками лицо.
- Это не обсуждается, мы пойдём без него, мы не можем так рисковать... - Приблизившись к ней, он резко дёрнул её за плечо к себе, затем принялся заново наматывать на её голову красный шарф.
Когда он это делал, по её щекам лились слёзы. Когда работа была закончена, он ловким движением поднял её на руки.
- Я всё сделал. Пошли. - После этих слов он открыл дверь, держа на руках девочку с плюшевой мишкой в руках.
Когда я заглянул туда, я застыл. На улице лежало куча частей тела, а крови было столько, что казалось будто нету не единого участка без него. На улицу первым вышел человек в униформе, затем я.
- Помнишь откуда ты залез? Так вот от туда мы и выберемся из деревни. - Быстрым шагом, мы пошли туда куда он указывал. 
Вонь стояла не выносимая, все видимые балконы были разрушены. Как будто на них прыгали, тем самым забиравшись в дома. Как не странно на улице было тише чем я ожидал. Но только когда я об этом подумал, в туже секунду где то далеко от нас раздался очень громкий и протяжный вой.
- Побежали! Кажется они нас учуяли. - Сказал он, переходя с шага на бег. 
Вот уже мгновение, и мы оказались там, откуда меня первый раз увидели. Войдя в маленький домик, мы вышли через туже щель в стене. Затем принялись бежать не оглядываясь! Когда мы принялись бежать, я услышал что кто-то бежит вдоль стены за нами, кто-то тяжёлый и большой. Не прошло и секунды, как перед нами стоял огромный волк не человеческих размеров,он стоял на двух ногах со сгорбленной спиной, вся его опасть была в крови. 
Поняв в какой ситуации мы оказались, человек в униформе изменился в лице. Поставив девочку на ноги, он начал менять цвет своих волос, из простого коричневого, в бело-синий. Взмахнув рукой подул сильный и очень холодный ветер, после которого ноги у волка были полностью во льду. Громким рыком он пытался вырваться, и у него почти получалось, лёд потихоньку трещал. 
- Бегите в том же направлении! Я их задержу! - После его слов, я увидел что по зади волка несутся на нас ещё несколько зверей.
Не задавая лишних вопросов я схватил девочку на руки, и принялся бежать, по лесной тропинке. Бежа я заметил что она очень сильно дрожит, а из шарфа лились слёзы.
- Всё будет хорошо! Я тебе обещаю! - Сняв на ходу шарф я посмотрел в её голубые и заплаканные глаза. - Обещаю...
После этих слов, я резко увеличил темп бега, мне даже показалось, что я уже не бегу а лечу с огромной скоростью.
